쿠사나기 고도
신을 죽이는 자는 확실히 쓰러트렸다
하지만 이 허무함
아무래도 그냥 넘길 수는 없다
유해를 모독한다는 겁니까?
바보개의 구백예순네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아테나 정도 되는 분이
조금 비겁한 행동인 게?
못 본 척해라, 뱀을 죽이는 강철이여
녀석은 내 사냥감
네게는 주지 않는다
즉 이 신을 죽이는 자는 아직 건재라고?
물론
그리고 한 번 쓰러진 후가 흥을 돋운다
이것 참
그렇게까지 말한다면
물러날 수밖에 없군요
신을 죽이는 자와 제 상처가
나았을 그때
새로운 전장에서 만나기로 하죠!
그리고 그 다음은 당신 차례입니다!
그럼 안녕히!
소녀여, 쿠사나기 고도에게 전해둬라
두 번 다시 지는 것은 용서하지 않는다
널 쓰러트리는 건 바로 나 말고 없다고
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your brave is blade cuts night,
breaks dawn!)
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your words is sword save the world,
shows crown!)
캄피오네!
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
何を知りたいの? ねえ, 敎えてよ
뭐가 알고 싶어? 저기 가르쳐줘요
祈りは空へ屆かない…
기도는 하늘에 닿지 않아…
君は微笑み「讓りたい」とだけ言った
너는 미소 지으며 "주고 싶어"라고만 했어
强くあることの本當の
강하란 것의 진정한
意味を貫く Usurper
의미를 관철하는 Usurper
詳らかに語ってよ your soul
자세히 말해줘요 your soul
物語を紡ぐ言葉に
이야기를 잇는 말에
重ねた想いが繫いだ絆
겹쳐진 마음이 이어진 유대
その勇氣は顯れたBLADE
그 용기는 나타낸 BLADE
扉を開き 奇跡を簒奪って
문을 열고 기적을 찬탈해라
여기는?
야호, 고도
판도라 씨... 였죠?
마마라고 불러도 좋아
#9 행방불명 임금님들
여기는 확실히 생과 불사의 경계였죠?
산뜻하게 무시하네
뭐 좋아
그런 느낌
당하기 전에 양의 화신을 썼을 것인데?
어머, 몰랐어?
그거 한 번 확실히 죽은 후에
부활하는 거야
죽을 뻔히 아니라 정말로 죽었네요
그만그만, 좋은 거 가르쳐줄 테니까
애초에 여기서 들은 건 대부분 까먹지만
그거 들어도 의미 없는 게...
실은 조금 위험한 일이
일어날 거 같아 보여
위험한 일?
강철의 신격을 가진 페르세우스는
뱀을 죽이는 영웅이야
뱀은 강철에는 이길 수 없어
하지만...
이 감각
그런가
되살아나는 건가
아무튼 지지 말라는 거!
혼을 내줘!
운동회계야, 이 사람
쿠사나기 고도!
릴리아나 양?
그러니까 여기는?
청동흑십자 나폴리 지부지만...
그딴 건 아무래도 좋습니다!
페르세우스에게 쓰러졌다고 생각했더니
몸이 멋대로 낫기 시작하더니
이렇게 간단히 되살아나다니
하다못해 사전에
설명하고서 죽어주십시오
아니, 아무래도 그런 시간 없어...
시간 정도 어떻게든 하는 게
왕의 기량이란 겁니다!
미, 미안
왕께 이 무슨 무례를!
분노를 가라앉혀주실 수 있다면
이 몸을 어떻게라도
난 별로 화나지 않았어
애초에 내가 진 게 잘못이고
아뇨, 제가 그때 당신께 이 이,
입술을 바치기만 했다면
그, 그건 관계없어
역시 여기는 재패니즈 엎드려 절밖에!
안 해도 돼!
그, 그러면 할복을?
그것도 아냐!
바로 그래요, 릴리아나 님
카, 카렌?
존안을 뵙게 돼서 매우
기쁘게 생각합니다
청동흑십자 마녀 수습
카렌 얀굴로프스키라고 합니다
아, 안녕
릴리아나 님은 하룻밤 내내
쿠사나기 님 간병을 하셨습니다
그래, 고마워, 릴리아나 양
다, 당연한 일을 했을 뿐입니다
그것보다도 릴리아나 님, 쿠사나기 님
께서 바라시는 것은 더 다른 것이에요
쿠사나기 님께서 왜 이 땅에 계시는지
실은 저 친한 아리안나에게서 들었어요
그 악마 여자의 메이드에게서?
예, 쿠사나기 님께서는
에리카 님과 또 한 사람
마리야 유리 님이라는 일본의
애인 여성과 함께 바캉스를 오셨습니다
거기에 사르데냐 섬의 현지처
루크레치아 조라 님도 함께
낮이나 밤이나 대 난교
아, 실례
조금 말이 심했습니다
이 무슨 문란한 생활을....
에리카뿐만 아니라 그 이름 높은
마녀와 마리야 유리까지
사실이 아냐!
이윽고 온 세계의
미희를 전부 사로잡아
거침없이 채운 욕정으로
주지육림을 구가해!
이 무슨 퇴폐적인!
그러한 분께서 릴리아나께 바라는 것
아시겠죠?
카, 카렌 씨, 저기...
이, 잊지 마시기를, 왕시이어
이 몸까지는 유린해도 마, 마음까지는!
Bene! Ti molto bene예요, 릴리아나 님!
(Good! You very good)
자, 잠깐!
내 이야기를 들어줘!
역시 배도 움직이지 않나 보네
대체 무슨 일이 일어났을까요?
- 덥네
뭐든지 전부 갑자기 쓸 수 없게 돼서
고도는 어째선지 나폴리에 있고
거기서 받들지 않는 신과 싸워서 패배
그런 보고를 마지막으로
휴대폰까지 사용불능
답답하네
고도 씨는 괜찮을까요?
죽이는 정도로 죽을 정도로
귀염성은 없어
아무튼 지금은 어떻게든지
섬을 나갈 방법을 찾자
에리카네와는 연락이 안 되나
어떡하시겠어요, 릴리아나 님?
구멍이 있다면 들어가고 싶어
아, 오해도 풀렸고
그리 신경 쓰지 마
죄, 죄송합니다
아까는 저기 부끄러운 모습을...
돼, 됐다니까
전에는 다가가기 어려운 느낌이었지만
지금은 울고 화내고 해서 보통 여자애
같은 느낌이라서 이야기하기 쉬워
아, 아무튼 지금 중요한 것은 어떻게
페르세우스를 쓰러트릴냐는 겁니다!
그, 그러네
녀석은 내 우르스라그나의
권능을 봉인했어
그 비밀을 풀어내야 해
페르세우스란 페르시아에서 온
자란 의미입니다만
페르시아? 그럼 우르스라그나와
같은 나라 신이야?
어떨까요? 이 페르시아는
동쪽을 가리킬 뿐
동쪽에서 온 남자라고 해석해야 한다
라는 게 정설이니까
곤란하네
이럴 때 에리카네가 있어주면
에리카?
죄송합니다, 쿠사나기 님
조금 조직 내의 복잡한
이야기가 있습니다만
응?
참 참, 발코니에서 이 거리 정경은
제법 훌륭합니다
아, 응, 알았어
카렌?
이것은 절호의 기회예요
무슨 말이지?
물론 릴리아나 님이 쿠사나기 님의
하트를 차지하는 거예요
아, 과연
아니, 뭐라고!?
알겠나요, 릴리아나 님
우리 청동흑십자와 적동흑십자는
항상 경쟁해온 라이벌 사이
하지만 에리카 님이 마왕의 총애를 얻어
그 파워 밸런스가 무너지기 시작했어요
여하튼 어디 누구께서는
보반 후작께 이혼장을 내던지고
살바토레 경을 모시는
것도 이룰 수 없었어요
에리카 님이 없는 지금이 호기예요
릴리아나 님이 쿠사나기 님의
첫째 기사가 되신다면
그것은 청동흑십자의
큰 발전으로 이어지겠죠!
청동흑십자를 위해...
하지만...
이것은 운명이라고 생각 안 하시나요?
우, 운명이라고!?
예, 그렇고말고요
이 넓은 세계
우연히 나폴리에서
만난 남자와 여자가
손을 맞잡고 거대한 적에 대항한다
이것을 운명의 두 사람이라고
부르지 않고 뭐라고 할까요?
노, 농은 거기까지 해
나, 나는 좀 쉬겠어
아, 여긴가
확실히 멋진 경치야
이탈리아 어인가
그러고 보니 캄피오네가 된 후로
어떤 나라말도 불편하지 않게 됐지
놔! 당신 따위 정말 싫어!
그렇다면 왜 내게 왔지?
알고 있어
넌 날...
아, 아니...
이제 놓지 않아
넌 내 거야
자작 소설인가?
대체 누구?
움직이지 마
봐버리셨군요
이 목소리...
당신은 내 비밀을 알아버렸어
이렇게 되면 당신을 죽이고 나도 죽어!
지, 진정해!
호, 혹시 이거 릴리아나 양의?
격무로 부르튼 마음을
치유해주는 비밀 취미입니다!
그런데!
하마터면 운명 따위의
감언에 속을 뻔했어요
잠깐, 릴리아나 양!
아무튼 상처는 나았나
변함없이 끈질긴 남자군
바보개의 구백예순네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
네게 묻고 싶은 게 있어
오, 뭐냐?
페르세우스는 왜 내 힘을 지울 수 있어?
날 싸움에 휘말리게 했으니까
그 정도 가르쳐줘도 좋잖아?
어떻게 대답을 할까?
여기서 솔직히 가르쳐주는
것도 흥이 줄지만
내가 져도 좋아?
다음엔 네가 천적과 싸워야만 하게 돼
이 남자가 이런 얼굴을?
내게 협박을 하다니
좋아, 질문에 대답하지
하지만...
하지만?
대상으로 내 소원을 하나 들어줘야겠다
자, 어떡할 거지?
그래, 그럼...
물론 아닙니다!
인류를 수호하는 왕이 그런 제안을
승낙할 수 있을 리가 없습니다!
시시하군
흥이 식었다
마음이 바뀌면 오너라
왜 거기서 거절하는 거야?
모처럼 찬스였는데
참나, 평소엔 상식적인 언동을 해놓고서
이때다 할 때는 매우 대충이네요
내 어디가 대충이야?
아테나와 거래는 제대로 생각...
받들지 않는 신 상대로 섣불리 언질을
주는 서약 따위 목숨이 위험합니다!
그게 아테나 정도의 신이라면
캄피오네라고 해도 예외가 아닙니다!
그, 그래?
고마워
아까는 살았어
기사가 왕께 주제넘는 말투였습니다
우레 같은 왕의 분노는 전부 이 몸...
그런 건 정말 그만둬
난 그런 대단한 인간이 아니니까
쿠, 쿠사나기 고도?
릴리아나 양!?
어째서 제가 하는 일은 언제나
반대로 나쁜 결과인지
이게 에리카였다면
아, 아니
그건...
게다가 좀 전은 부끄러운
취미까지 들켜, 정말로 전....
릴리아나 양, 가자
자, 릴리아나 양
가, 감사합니다
맛있어!
기분은 풀렸나 보네
어린애 취급하지 마십시오
미안 미안
왜 저 따위를 신경 쓰십니까?
저 같은 건 성가시게 생각하는 게
당연하지 않습니까?
그렇게 생각하지 않아
임금님이라고 해도 나 혼자선
아무것도 할 수 없어
이렇게 릴리아나 양이나 에리카나
마리야도 도와줘서 어떻게든 했어
나도 그만큼 모두를 소중히 하고 싶어
그것뿐이야
그런 주위에의 마음 쓰심 싸울 때도
잊지 말았으면 합니다
아, 아픈 곳을 찌르네
자, 시간이 없습니다
아무튼 페르세우스
대항수단을 생각하죠
그러네
아, 참 참
소설을 쓰는 게 취미란 건
전혀 부끄럽지 않아
그런 거 오히려 대단하게 생각하니까
무슨 소리를 합니까, 당신은!
그러면 오늘 밤은 듬뿍 즐겨주세요
안녕
있어
참!
가장 인상에 남은 거리는 어딥니까?
나폴리입니다
이, 이럴 때 난 뭘 쓰는 거야, 난!
내 것이 돼버려, 릴리아나
싫어
하지 마
그럼 더 진심으로 저항해봐
왜 바라보는 것만으로 이렇게나
왜 그래, 릴리아나 양?
아아, 아무것도 아니에요
아니잖아, 전혀!
정말! 고도도 참!
어서 안 일어나면 지각해
키스해주면 일어날게
키스?!
정말! 고도도 참 어쩔 수 없다니까
그러니까 릴리아나 양?
아, 예?
괜찮아, 페르세우스는 내가
반드시 쓰러트려!
그러니까 그렇게 자신을 탓하지 마
하지만 고마워
예!
죄, 죄송합니다
조금 바람 쐬고 오겠습니다
아, 응
뭘 들떠 있는 거야, 난
민트티를 타왔습니다
한숨 쉬죠
드십시오
아, 고마워
이, 이거 몸이 마비돼
역시 구강 섭취라면 캄피오네라도
마술이 듣는군요
릴리아나... 양?
잠시 쉬고 계십시오
아까는 그렇게 말했지만,
아테나와의 거래는 나쁘지 않습니다
교섭 재료가 당신만 아니라면
반드시 페르세우스의 정보는
가져오겠습니다
여신 아테나여!
당신께 부탁드리겠습니다
페르세우스 신은 어떤 연유로
쿠사나기 고도의 권능을...
그에는 대상이 필요하다고
했을 터이다
당신 대신 싸울 쿠사나기 고도에의
전별이라고 생각해주십시오!
그렇다면 내가 그 장난꾼을
굴복시키면 될 뿐이다
이것도 하늘의 배치
옛 동방의 맹주와의 대처에 과연
어떻게 임할 것이냐, 쿠사나기 고도
옛 동방의 맹주?
빛나는 황금색 빛
태양의 조각
일륜의 빛
오, 내 언령으로 하늘의 계시를 얻었나
그럼, 이대로 녀석에게
가지고 가게 할까?
그렇지 않으면...
불경의 응보로 신벌을 내릴까?
거기까지 해
쿠사나기 고도, 어째서?
그녀를 놔
거래는 내가 해
인제 와서냐, 쿠사나기 고도?
불만이 있으면 다시 너랑 싸울 뿐이야
하지만 나랑 싸우고 소모한 몸으로
페르세우스를 이길 수 있을까?
그래야지
또 하나 가르침을 내려주지
녀석을 동방의 맹주인 태양신과 결부한
것은 그대들의 선조인 제국의 백성이다
제국? 즉 그리스의 신이 아냐?
알았습니다!
그거 잘됐...
쿠사나기 고...
다음 만날 때는
네 싸움이 끝난 다음이다
나와의 약속 있지 마라
작별이다
괘, 괜찮습니까?
조금 너무 무리했어
이런! 헤라이온의 주력으로
여기까지 날려와서
하지만 그랬더니 너희가 있잖아
고도는 어차피 내버려둬도
신이랑 싸울 거고
좋아, 완성
전부 당신 짓이었네요!
무, 무슨 생각이십니까, 살바토레 경?
저희는 쿠사나기 씨에게
가면 곤란해
너희 도움이 있으면
고도 레벨 업이 안 되잖아?
그래서 조금 권능으로
이 주변 일대의 문명 레벨을 내려버렸어
무슨 무책임하게...
그럼 다음은 네 차례네
기, 기다려주십시오!
당신도 왕이라면 그에 합당한...
괜찮아, 아프게 안 할 테니까
역시 캄피오네
그만...
싫어!
안 돼!!
좋아, 완전히 마비는 풀렸네
정말로 어처구니없네요, 캄피오네는
소나 말도 반나절은 움직이지 못하는데
그딴 걸 먹이지 마
상처가 나았나 보군,
젊은 신을 죽이는 자여
나도 그럭저럭 회복했다
오늘 밤은 달이 아름답다
그렇군, 이 주변에서 가장 눈에
띄는 장소에서 다시 보자!
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
花摘む樂園 風へと卷きこまれた
꽃 꺾는 낙원 바람에 말려들었네
光の斜面を 影がよぎった
빛의 사면을 그림자가 지났네
やさしい日常 クルリとかえてしまう
따뜻한 일상 빙글 변해버리네
エチュ-ドが始まってる ひらかれる翼
에튀드가 시작한 펼쳐진 날개
ともに鬪いたいの?
함께 싸우고 싶어?
こわいって逃げて行くの?
무섭다고 도망쳐?
どっちよ どっちにするの
어느 쪽이야 어느 쪽으로 할 거야
自分に聞いて 答えを決める
자신에게 묻고 답을 정하네
愛は 鳴りやまない歌
사랑은 멈추지 않는 노래
愛は 導きの扉
사랑은 인도의 문
試練與えては 試す神たちを
시련 주고서는 시험하는 신들을
いつの日か超えてゆける
언젠가 넘어서네
强くなるraise each other
강해라 raise each other
キスをおくる 胸をうつ 目醒めるの!
키스를 보내는 가슴을 쳐 눈뜨는 거야!
名も知らぬ 持て余すほどのチカラで
이름도 모르는 넘칠 정도의 힘으로
New Ageにふさわしい
New Age에 어울리는
イバラの時間を神話に
가시밭 시간을 신화로
영웅신과 결투하는 쿠사나기 고도를
기다린 것은 뜻밖의 결말
#10 난폭한 마왕, 태양의 용사
신을 죽이는 왕이여, 여름방학은 끝이다!
바보개의 구백예순네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/